1:sil1
1:สวัสดี
1:sil2
2:sil1
2:สวัสดี
2:sil2
3:sil1
3:สวัสดี
3:sil2
4:sil1
4:ขอบคุณ
4:sil2
5:sil1
5:ขอบใจ
5:sil2
6:sil1
6:ไหว้
6:sil2
7:sil1
7:ขอโทษ
7:sil2
8:sil1
8:สนุก
8:sil2
9:sil1
9:สบาย
9:ดี
9:sil2
10:sil1
10:สบาย
10:ดี
10:sil2
11:sil1
11:สบาย
11:ดี
11:sil2
12:sil1
12:ไม่สบาย
12:แล้ว
12:sil2
13:sil1
13:ไม่สบาย
13:sil2
14:sil1
14:ไม่สบาย (ป่วย)
14:sil2
15:sil1
15:ชื่อ
15:sil2
16:sil1
16:ชื่อ
16:สอง
16:sil2
17:sil1
17:ภาษามือ
17:sil2
18:sil1
18:ชื่อ
18:ภาษามือ
18:sil2
19:sil1
19:ชื่อ
19:สะกด
19:sil2
20:sil1
20:หูหนวก
20:sil2
21:sil1
21:หูตึง
21:sil2
22:sil1
22:หู
22:ดี
22:sil2
23:sil1
23:ใช่
23:sil2
24:sil1
24:ไม่
24:sil2
25:sil1
25:ไม่
25:sil2
26:sil1
26:เรียน
26:sil2
27:sil1
27:จำ
27:sil2
28:sil1
28:พบ
28:sil2
29:sil1
29:พบ
29:sil2
30:sil1
30:พบ
30:ใหม่
30:sil2
31:sil1
31:พบ
31:ใหม่
31:sil2
32:sil1
32:โอเค
32:sil2
33:sil1
33:ไม่เป็นไร
33:sil2
34:sil1
34:หนึ่ง
34:sil2
35:sil1
35:สอง
35:sil2
36:sil1
36:สาม
36:sil2
37:sil1
37:สี่
37:sil2
38:sil1
38:ห้า
38:sil2
39:sil1
39:หก
39:sil2
40:sil1
40:เจ็ด
40:sil2
41:sil1
41:แปด
41:sil2
42:sil1
42:เก้า
42:sil2
43:sil1
43:สิบ
43:sil2
44:sil1
44:สิบ
44:หนึ่ง
44:sil2
45:sil1
45:สิบ
45:สอง
45:sil2
46:sil1
46:สิบ
46:สาม
46:sil2
47:sil1
47:สิบ
47:สี่
47:sil2
48:sil1
48:สิบ
48:ห้า
48:sil2
49:sil1
49:สิบ
49:หก
49:sil2
50:sil1
50:สิบ
50:เจ็ด
50:sil2
51:sil1
51:สิบ
51:แปด
51:sil2
52:sil1
52:สิบ
52:เก้า
52:sil2
53:sil1
53:ยี่สิบ
53:sil2
54:sil1
54:สามสิบ
54:sil2
55:sil1
55:สี่สิบ
55:sil2
56:sil1
56:ห้าสิบ
56:sil2
57:sil1
57:หกสิบ
57:sil2
58:sil1
58:เจ็ดสิบ
58:sil2
59:sil1
59:แปดสิบ
59:sil2
60:sil1
60:เก้าสิบ
60:sil2
61:sil1
61:หนึ่ง
61:ร้อย
61:sil2
62:sil1
62:สอง
62:ร้อย
62:sil2
63:sil1
63:สาม
63:ร้อย
63:sil2
64:sil1
64:สี่
64:ร้อย
64:sil2
65:sil1
65:ห้า
65:ร้อย
65:sil2
66:sil1
66:หก
66:ร้อย
66:sil2
67:sil1
67:เจ็ด
67:ร้อย
67:sil2
68:sil1
68:แปด
68:ร้อย
68:sil2
69:sil1
69:เก้า ร้อย
69:sil2
70:sil1
70:หนึ่ง
70:/พ/
70:sil2
71:sil1
71:หนึ่ง
71:/ห/
71:sil2
72:sil1
72:หนึ่ง
72:/ส/
72:sil2
73:sil1
73:หนึ่ง
73:/ล/
73:sil2
74:sil1
74:เวลา
74:sil2
75:sil1
75:เช้า
75:sil2
76:sil1
76:เที่ยง
76:sil2
77:sil1
77:เที่ยง
77:sil2
78:sil1
78:บ่าย
78:sil2
79:sil1
79:เย็น(ตอนเย็น)
79:sil2
80:sil1
80:มืด(เล็กน้อย)
80:sil2
81:sil1
81:มืด
81:sil2
82:sil1
82:มืด
82:sil2
83:sil1
83:มืด
83:เที่ยง
83:sil2
84:sil1
84:มืด
84:สว่าง
84:sil2
85:sil1
85:มืด
85:สว่าง
85:ยี่สิบ
85:สี่
85:sil2
86:sil1
86:ชั่วโมง
86:ยี่สิบ
86:สี่
86:sil2
87:sil1
87:วัน
87:sil2
88:sil1
88:/จ/
88:sil2
89:sil1
89:/อ/
89:sil2
90:sil1
90:/พ/
90:sil2
91:sil1
91:พฤหัสบดี
91:sil2
92:sil1
92:/ศ/
92:sil2
93:sil1
93:เสาร์
93:sil2
94:sil1
94:อาทิตย์
94:sil2
95:sil1
95:สัปดาห์
95:sil2
96:sil1
96:วันนี้
96:sil2
97:sil1
97:วัน
97:ตอนนี้
97:sil2
98:sil1
98:ตอนนี้
98:sil2
99:sil1
99:พรุ่งนี้
99:sil2
100:sil1
100:พรุ่งนี้
100:สอง
100:sil2
101:sil1
101:เมื่อวาน
101:sil2
102:sil1
102:เมื่อวาน
102:สอง
102:sil2
103:sil1
103:เดือน
103:sil2
104:sil1
104:เดือน
104:หนึ่ง
104:sil2
105:sil1
105:เดือน
105:สอง
105:sil2
106:sil1
106:เดือน
106:สาม
106:sil2
107:sil1
107:เดือน
107:สี่
107:sil2
108:sil1
108:เดือน
108:ห้า
108:sil2
109:sil1
109:เดือน
109:หก
109:sil2
110:sil1
110:เดือน
110:เจ็ด
110:sil2
111:sil1
111:เดือน
111:แปด
111:sil2
112:sil1
112:เดือน
112:เก้า
112:sil2
113:sil1
113:เดือน
113:สิบ
113:sil2
114:sil1
114:เดือน
114:สิบ
114:หนึ่ง
114:sil2
115:sil1
115:เดือน
115:สิบ
115:สอง
115:sil2
116:sil1
116:ปี
116:sil2
117:sil1
117:อายุ
117:sil2
118:sil1
118:อะไร
118:sil2
119:sil1
119:ไหน
119:sil2
120:sil1
120:ใคร
120:sil2
121:sil1
121:ทำไม
121:sil2
122:sil1
122:ไหน
122:sil2
123:sil1
123:ไหน
123:sil2
124:sil1
124:เท่าไร
124:sil2
125:sil1
125:ทำ
125:อย่างไร
125:sil2
126:sil1
126:ต่อไป
126:เมื่อไร
126:sil2
127:sil1
127:ที่ผ่านมา
127:เมื่อไร
127:sil2
128:sil1
128:คน
128:sil2
129:sil1
129:คน
129:sil2
130:sil1
130:ผู้ใหญ่
130:sil2
131:sil1
131:ผู้ชาย
131:sil2
132:sil1
132:ผู้หญิง
132:sil2
133:sil1
133:เด็ก
133:sil2
134:sil1
134:(เด็กทารก)
134:sil2
135:sil1
135:วัยรุ่น
135:sil2
136:sil1
136:เยาวชน
136:sil2
137:sil1
137:หนุ่ม
137:sil2
138:sil1
138:สาว
138:sil2
139:sil1
139:แก่
139:sil2
140:sil1
140:แก่
140:sil2
141:sil1
141:(ฉัน)
141:sil2
142:sil1
142:(ฉัน)
142:sil2
143:sil1
143:(ผม)
143:sil2
144:sil1
144:(คุณ)
144:sil2
145:sil1
145:(เขา)
145:sil2
146:sil1
146:(เธอ)
146:sil2
147:sil1
147:พวกเรา
147:sil2
148:sil1
148:พวกเขา
148:sil2
149:sil1
149:(มือทาบอก)
149:sil2
150:sil1
150:ของคุณ
150:sil2
151:sil1
151:ของเขา
151:sil2
152:sil1
152:ทั้งหมด
152:ของเขา
152:sil2
153:sil1
153:ครอบครัว
153:sil2
154:sil1
154:พ่อ
154:sil2
155:sil1
155:แม่
155:sil2
156:sil1
156:พี่
156:sil2
157:sil1
157:น้อง
157:sil2
158:sil1
158:พี่
158:น้อง
158:sil2
159:sil1
159:(ลำดับพี่น้อง)
159:sil2
160:sil1
160:ผู้ชาย
160:พี่
160:sil2
161:sil1
161:ผู้ชาย
161:น้อง
161:sil2
162:sil1
162:ผู้หญิง
162:พี่
162:sil2
163:sil1
163:ผู้หญิง
163:น้อง
163:sil2
164:sil1
164:ผู้ชาย
164:แต่งงาน
164:sil2
165:sil1
165:ผู้หญิง
165:แต่งงาน
165:sil2
166:sil1
166:ลูก
166:sil2
167:sil1
167:/ย/(วนเป็นวงกลม)
167:sil2
168:sil1
168:/ญ/(ค่อยๆเลื่อนลง)
168:sil2
169:sil1
169:แก่
169:/ป/
169:sil2
170:sil1
170:แก่
170:/ย/(วนเป็นวงกลม)
170:sil2
171:sil1
171:แก่
171:/ต/
171:sil2
172:sil1
172:แก่
172:/ย/(วนที่รอบแก้ม)
172:sil2
173:sil1
173:/ล/(วนขวาเป็นวงกลม)
173:sil2
174:sil1
174:/ป/
174:sil2
175:sil1
175:/น/(วนขวาเป็นวงกลม)
175:sil2
176:sil1
176:/อ/(วนขวาเป็นวงกลม)
176:sil2
177:sil1
177:/ห/(วนซ้ายเป็นวงกลม)
177:sil2
178:sil1
178:เพื่อน
178:sil2
179:sil1
179:แฟน
179:sil2
180:sil1
180:โสด
180:sil2
181:sil1
181:แต่งงาน
181:sil2
182:sil1
182:สมรส
182:sil2
183:sil1
183:(นิ้วโป้งกดสองนิ้ว)
183:sil2
184:sil1
184:(นิ้วโป้งกดสองนิ้ว)
184:แยก
184:sil2
185:sil1
185:แยก
185:sil2
186:sil1
186:(ปัดที่ฝ่ามือ)
186:sil2
187:sil1
187:(ปัดที่ฝ่ามือ)
187:ต่างๆ
187:sil2
188:sil1
188:สีแดง
188:sil2
189:sil1
189:สีดำ
189:sil2
190:sil1
190:สีขาว
190:sil2
191:sil1
191:สีน้ำตาล
191:sil2
192:sil1
192:สีส้ม
192:sil2
193:sil1
193:สีเทา
193:sil2
194:sil1
194:สีกากี
194:sil2
195:sil1
195:สีเหลือง
195:sil2
196:sil1
196:สีฟ้า
196:sil2
197:sil1
197:/ช/
197:sil2
198:sil1
198:/ข/
198:sil2
199:sil1
199:สีน้ำเงิน
199:sil2
200:sil1
200:สีม่วง
200:sil2
201:sil1
201:สีครีม
201:sil2
202:sil1
202:สีเงิน
202:sil2
203:sil1
203:สีทอง
203:sil2
204:sil1
204:สีอ่อน
204:sil2
205:sil1
205:สีเข้ม
205:sil2
206:sil1
206:ปาก
206:ธรรมดา
206:sil2
207:sil1
207:หวาน
207:sil2
208:sil1
208:เปรี้ยว
208:sil2
209:sil1
209:ขม
209:sil2
210:sil1
210:เค็ม
210:sil2
211:sil1
211:เผ็ด
211:sil2
212:sil1
212:อร่อย
212:sil2
213:sil1
213:ชิม
213:แย่
213:sil2
214:sil1
214:ชิม
214:ไม่มี
214:sil2
215:sil1
215:ผลไม้
215:sil2
216:sil1
216:ส้ม
216:sil2
217:sil1
217:ส้ม
217:(ปลอกเปลือก)
217:sil2
218:sil1
218:กล้วย
218:sil2
219:sil1
219:กล้วย
219:(ขูดกล้วย)
219:sil2
220:sil1
220:กล้วย
220:(ผลกล้วย)
220:sil2
221:sil1
221:กล้วย
221:เล็ก
221:sil2
222:sil1
222:กล้วย
222:ไข่
222:sil2
223:sil1
223:กล้วย
223:(ผลกล้วยหอม)
223:sil2
224:sil1
224:(ผลแอปเปิ้ลเช็ดแขนเสื้อ)
224:sil2
225:sil1
225:(ผิวของน้อยหน่า)
225:sil2
226:sil1
226:(ปลอกเปลือกมันแกว)
226:สีขาว
226:sil2
227:sil1
227:(ผ่ามังคุด)
227:(แบ่งออก)
227:sil2
228:sil1
228:(มือสองข้างบีบกัน)
228:(ลูกกลม)
228:sil2
229:sil1
229:สีน้ำตาล
229:(ลูกเล็ก)
229:sil2
230:sil1
230:สีน้ำตาล
230:(ลูกกลมนุ่ม)
230:sil2
231:sil1
231:สีเหลือง
231:(ลูกขนาดกลาง)
231:sil2
232:sil1
232:ลิ้น
232:(ลูกขนาดกลาง)
232:sil2
233:sil1
233:(ผิวสตรอว์เบอร์รี)
233:(ลูกเล็ก)
233:sil2
234:sil1
234:(ลูกเล็ก)
234:เหนียว
234:sil2
235:sil1
235:(ลูกเล็ก)
235:/ข/
235:sil2
236:sil1
236:(ลูกเล็กมีขน)
236:sil2
237:sil1
237:(ลูกเล็กมีเม็ดด้านล่าง)
237:sil2
238:sil1
238:(ลูกเล็กมีก้าน)
238:sil2
239:sil1
239:(ลูกกลม)
239:หอม
239:สีเหลือง
239:sil2
240:sil1
240:(ผลใหญ่)
240:เหนียว
240:sil2
241:sil1
241:(ผลขนาดกลาง)
241:สีเหลือง
241:sil2
242:sil1
242:(ลูกยาว)
242:หอม
242:sil2
243:sil1
243:(รูปร่างเป็นแฉก)
243:sil2
244:sil1
244:(ลูกกลมวงรี)
244:สีเหลือง
244:sil2
245:sil1
245:(สับฝรั่ง)
245:sil2
246:sil1
246:(รูปทรงผลมะม่วง)
246:sil2
247:sil1
247:(สับมะละกอ)
247:sil2
248:sil1
248:(ปลอกตาสับปะรด)
248:sil2
249:sil1
249:(ชมพู่)
249:sil2
250:sil1
250:(ชมพู่)
250:สีแดง
250:sil2
251:sil1
251:(ขูดมะพร้าว)
251:sil2
252:sil1
252:(ผ่า)
252:(แยกเปลือก)
252:sil2
253:sil1
253:(เด็ดผลเชอร์รี)
253:sil2
254:sil1
254:(แกะเม็ดทับทิม)
254:sil2
255:sil1
255:(รูปร่างผลมะขาม)
255:sil2
256:sil1
256:(รูปร่างผลมะขามเทศ)
256:sil2
257:sil1
257:(พวงองุ่น)
257:sil2
258:sil1
258:(ลูกกลมใหญ่)
258:สีแดง
258:sil2
259:sil1
259:(ช่อสละ)
259:เข็ม
259:sil2
260:sil1
260:(ถูคาง)
260:(ผลเล็ก)
260:sil2
261:sil1
261:(สี่เหลี่ยมเล็ก)
261:นุ่ม นุ่ม
261:sil2
262:sil1
262:สัตว์
262:sil2
263:sil1
263:(ตบเอว)
263:(ดีดนิ้ว)
263:sil2
264:sil1
264:แมว
264:sil2
265:sil1
265:หนู
265:sil2
266:sil1
266:หมู
266:sil2
267:sil1
267:หมู
267:(เขี้ยวหมูป่า)
267:sil2
268:sil1
268:วัว
268:sil2
269:sil1
269:ควาย
269:sil2
270:sil1
270:ควาย
270:(กระทิงสองตัวชนกัน)
270:sil2
271:sil1
271:(เขากวาง)
271:sil2
272:sil1
272:กระต่าย
272:sil2
273:sil1
273:ลา
273:sil2
274:sil1
274:ม้า
274:sil2
275:sil1
275:ม้า
275:(ลายบนตัวม้าลาย)
275:sil2
276:sil1
276:แกะ
276:sil2
277:sil1
277:แพะ
277:sil2
278:sil1
278:ช้าง
278:sil2
279:sil1
279:ยีราฟ
279:sil2
280:sil1
280:อูฐ
280:sil2
281:sil1
281:จิงโจ้
281:sil2
282:sil1
282:แรด
282:sil2
283:sil1
283:สิงโต
283:sil2
284:sil1
284:ลิง
284:sil2
285:sil1
285:ชะนี
285:sil2
286:sil1
286:หมี
286:sil2
287:sil1
287:(ก้อนที่ตา) หมี
287:sil2
288:sil1
288:เสือ
288:sil2
289:sil1
289:เสือ
289:(จุดของเสือดาว)
289:sil2
290:sil1
290:เสือ
290:(ลายบนตัวเสือโคร่ง)
290:sil2
291:sil1
291:เสือ
291:สีดำ
291:sil2
292:sil1
292:เม่น
292:sil2
293:sil1
293:ฮิปโปโปเตมัส
293:sil2
294:sil1
294:จระเข้
294:sil2
295:sil1
295:(กิ้งก่างับปาก)
295:(ครีบหลังกิ้งก่า)
295:sil2
296:sil1
296:(จิ้งจกงับปาก)
296:(ตัวเล็ก)
296:sil2
297:sil1
297:(ตุ๊กแกงับปาก)
297:(ลูกกลมที่ตาทั้งสองข้าง)
297:sil2
298:sil1
298:(ลูกบอลที่จมูก)
298:(แมวน้ำเดิน)
298:sil2
299:sil1
299:กบ
299:sil2
300:sil1
300:กบ
300:(กระโดดสองขา)
300:sil2
301:sil1
301:กบ
301:(แขนตั้งฉาก) (กระโดดสองขาขึ้นบนแขน)
301:sil2
302:sil1
302:กบ
302:(ผิวเป็นตุ่มตามตัว)
302:sil2
303:sil1
303:กบ
303:(ลำตัวพองขึ้น)
303:sil2
304:sil1
304:เต่า
304:sil2
305:sil1
305:เต่า
305:(แขนสองข้างว่ายน้ำ)
305:sil2
306:sil1
306:งู
306:sil2
307:sil1
307:งู
307:(ลำตัวใหญ่)
307:sil2
308:sil1
308:งู
308:(ลายสามเหลี่ยมตามลำตัว)
308:sil2
309:sil1
309:งูเห่า
309:sil2
310:sil1
310:งูจงอาง
310:(งูฉก)
310:sil2
311:sil1
311:หนอน
311:sil2
312:sil1
312:หนอน(มีขนตามตัว)
312:sil2
313:sil1
313:สีแดง
313:(หนอนเคลื่อนไหวอยู่ใต้พื้นดิน)
313:sil2
314:sil1
314:(กิ้งกือขดตัว)
314:sil2
315:sil1
315:ตะขาบ
315:sil2
316:sil1
316:แมงมุม
316:sil2
317:sil1
317:(กล้ามใหญ่แมงป่อง)
317:(แมงป่องต่อย)
317:sil2
318:sil1
318:หอยทาก
318:sil2
319:sil1
319:(แขนตั้งฉากปลิงไต่ขึ้นมา)
319:สีดำ
319:sil2
320:sil1
320:ยุง
320:sil2
321:sil1
321:(แมลงเกาะบนฝ่ามือ)
321:คว้าจับ
321:sil2
322:sil1
322:(แมลงบินเหนือฝ่ามือ)
322:คว้าวจับ
322:sil2
323:sil1
323:(แมลงตัวเล็กบินตอมหน้า)
323:(แมลงบิน)
323:sil2
324:sil1
324:(แมลงตัวเล็กบินตอมหน้าหลายตัว)
324:(แมลงบิน)
324:sil2
325:sil1
325:(กรามมด)
325:(มดเดินงับกราม)
325:sil2
326:sil1
326:(กรามปลวก)
326:สีขาว
326:sil2
327:sil1
327:(ดึงเหาบนหัว)
327:(บีบเหา)
327:sil2
328:sil1
328:(ตัวเล็ก)
328:(บีบเห็บ)
328:sil2
329:sil1
329:(ตัวเล็กมาก)
329:(บีบหมัด)
329:sil2
330:sil1
330:แมลงสาบ
330:sil2
331:sil1
331:(แมลงจับข้างแก้ม)
331:(ปัดออก)
331:sil2
332:sil1
332:บิน
332:(เหล็กในทิ่ม)
332:sil2
333:sil1
333:(กรามของแตน)
333:บิน
333:sil2
334:sil1
334:บิน
334:(แสงกะพริบหิ่งห้อย)
334:sil2
335:sil1
335:ผีเสื้อ
335:sil2
336:sil1
336:แมลงปอ
336:sil2
337:sil1
337:(กระโดดสองขาบนแขน)
337:sil2
338:sil1
338:แบรคิโอซอรัส
338:sil2
339:sil1
339:ไก่
339:sil2
340:sil1
340:เป็ด
340:sil2
341:sil1
341:ห่าน
341:sil2
342:sil1
342:ห่าน
342:บิน
342:sil2
343:sil1
343:นก
343:sil2
344:sil1
344:นก
344:สีดำ
344:sil2
345:sil1
345:นกแก้ว
345:sil2
346:sil1
346:เหยี่ยว
346:sil2
347:sil1
347:นกกระจอกเทศ
347:sil2
348:sil1
348:(นกยูงรำแพนหาง)
348:sil2
349:sil1
349:นกฮูก
349:sil2
350:sil1
350:ค้างคาว
350:sil2
351:sil1
351:ปลาหมึก
351:sil2
352:sil1
352:กุ้ง
352:sil2
353:sil1
353:ปู
353:sil2
354:sil1
354:ปลา
354:sil2
355:sil1
355:ปลา
355:/ท/
355:sil2
356:sil1
356:ปลา
356:(สองนิ้วติดกันเรียงบนฝ่ามือ)
356:sil2
357:sil1
357:ปลานิล
357:sil2
358:sil1
358:ปลา
358:(หนวดปลาดุก)
358:sil2
359:sil1
359:ปลา
359:(ตั้งมือจับแขน)
359:sil2
360:sil1
360:ปลา
360:(สองนิ้วหมุนที่จมูก)
360:sil2
361:sil1
361:ปลา
361:(น้ำพุ่งออกจากบนหัวปลาวาฬ)
361:sil2
362:sil1
362:ปลาฉลาม
362:sil2
363:sil1
363:ปลาฉลาม
363:sil2
364:sil1
364:ปลาดาว
364:sil2
365:sil1
365:ม้าน้ำ
365:sil2
366:sil1
366:หอย
366:sil2
367:sil1
367:หอยนางรม
367:sil2
368:sil1
368:หอย
368:/ข/
368:sil2
369:sil1
369:หอยแครง
369:sil2
370:sil1
370:แมงกระพรุน
370:sil2
371:sil1
371:ห้า (ตั้งมือเคลื่อนไหวนิ้ว)
371:sil2
372:sil1
372:ของ ใบผัก (ติดที่รอบของ)
372:sil2
373:sil1
373:เผ็ด
373:sil2
374:sil1
374:เผ็ด
374:เล็ก
374:sil2
375:sil1
375:เผ็ด
375:กลาง
375:สีแดง
375:sil2
376:sil1
376:เผ็ด
376:กลาง
376:/ข/
376:sil2
377:sil1
377:เผ็ด
377:กลาง
377:สีเหลือง
377:sil2
378:sil1
378:เผ็ด
378:(รูปร่างพริกหยวก)
378:sil2
379:sil1
379:เผ็ด
379:(รูปร่างพริกหวาน)
379:sil2
380:sil1
380:น้ำตาไหล
380:ผลเล็ก
380:sil2
381:sil1
381:น้ำตาไหล
381:ผลใหญ่
381:sil2
382:sil1
382:ผลเล็ก
382:ตีมือ
382:sil2
383:sil1
383:(จุดกลางฝ่ามือ)
383:ตีมือ
383:sil2
384:sil1
384:(แท่งแนวตั้ง)
384:ตีมือ
384:sil2
385:sil1
385:ผล ผ่า (เป็นเครื่องหมายบวก)
385:sil2
386:sil1
386:สีแดง
386:ผลเล็ก
386:ปัดแก้ม
386:sil2
387:sil1
387:สีแดง
387:ผลใหญ่
387:ปัดแก้ม
387:sil2
388:sil1
388:ลูกกลม เด็ด
388:sil2
389:sil1
389:บีบ
389:sil2
390:sil1
390:ผล จุดรอบผล
390:บีบ
390:sil2
391:sil1
391:จุดรอบผล
391:ใบ (รูปร่างใบ)
391:sil2
392:sil1
392:ผลใบยาว
392:/ข/
392:sil2
393:sil1
393:(แท่งยาวแนวนอน)
393:กัด (ขยับหนึ่งเข้าปาก)
393:sil2
394:sil1
394:ขึ้นฉ่าย
394:sil2
395:sil1
395:เด็ด
395:โรย
395:sil2
396:sil1
396:เด็ด
396:หอม
396:sil2
397:sil1
397:เด็ด
397:เผ็ด
397:sil2
398:sil1
398:เด็ด
398:หนึ่ง (ห้านิ้วขยับ)
398:sil2
399:sil1
399:เด็ด
399:(ห้านิ้วขยับ)
399:sil2
400:sil1
400:เด็ดผักกระเฉด
400:(กำนิ้วชี้รูดลง)
400:sil2
401:sil1
401:เด็ด
401:(นิ้วชี้ขยับหมุนวนขึ้นไป)
401:sil2
402:sil1
402:เด็ด
402:(นิ้วชี้ไปด้านหน้าสลับกันไปมา)
402:sil2
403:sil1
403:หนึ่ง (ห้านิ้วพุ่งออกมาจากด้านข้าง)
403:sil2
404:sil1
404:ต้นไม้
404:แข็งแรง
404:sil2
405:sil1
405:(รูปร่างดอกแค)
405:สีขาว
405:sil2
406:sil1
406:(ผุดขึ้นมาจากดิน) สาม
406:สีแดง
406:sil2
407:sil1
407:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักกระเจี๊ยบ)
407:เหนียวเหนียว
407:sil2
408:sil1
408:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักถั่วพู)
408:sil2
409:sil1
409:(ทำมือเป็นรูปร่างฝักถั่วลันเตา)
409:หก (ขยับ)
409:sil2
410:sil1
410:หนึ่ง เก้า (เลื่อนเก้าไปที่ปลายหนึ่ง)
410:หก (ขยับ)
410:sil2
411:sil1
411:หนึ่ง หก (ขยับบนหนึ่ง)
411:(ห้านิ้วงอกระดิกนิ้ว)
411:sil2
412:sil1
412:(หนึ่งเป็นแท่ง)
412:/G/ (เลื่อนขึ้นทีละนิด)
412:sil2
413:sil1
413:(หนึ่งเป็นแท่ง)
413:หก (ขยับบนหนึ่ง)
413:sil2
414:sil1
414:(แกะเมล็ดข้าวโพดจากฝัก)
414:sil2
415:sil1
415:(แกะเมล็ดข้าวโพดจากฝัก)
415:(ผลเล็ก)
415:sil2
416:sil1
416:(ห้านิ้วซ้ายงอหงายขึ้น) (อีกข้างคว่ำลงกระดิกนิ้ว)
416:สีเหลือง
416:sil2
417:sil1
417:(รูปทรงกระบอก)
417:(ห้านิ้วงอกระดิกนิ้ว)
417:sil2
418:sil1
418:ของ ใบผัก (ติดที่รอบของ)
418:sil2
419:sil1
419:(ทำมือข้างหนึ่งเป็นดอกบัวตูม) (ทำมือข้างหนึ่งเป็นดอกบัวตูมมาติดที่รอบอีกข้าง)
419:sil2
420:sil1
420:(พนมมือนิ้วงอ) (กระดิกนิ้วหมุ่นไปมา)
420:sil2
421:sil1
421:(ทำมือเป็นรูปร่างเผือก)
421:คันปาก
421:sil2
422:sil1
422:(ทำมือเป็นรูปร่างผลน้ำเต้า)
422:sil2
423:sil1
423:(กำมือเข้าปากกัดแล้วหัก)
423:ผลเล็ก
423:sil2
424:sil1
424:(กำมือเข้าปากกัดแล้วหัก)
424:(รูปทรงกระบอกแนวนอน)
424:sil2
425:sil1
425:(ทำมือเป็นรูปร่างมะเขือ)
425:/ข/
425:sil2
426:sil1
426:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวไชเท้า)
426:สีขาว
426:sil2
427:sil1
427:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวแครอท)
427:สีส้ม
427:sil2
428:sil1
428:(ทำมือเป็นรูปร่างผลบวบเหลี่ยม)
428:sil2
429:sil1
429:(ห้านิ้วงอ) (กระดิกนิ้วแยกออก)
429:ขม
429:sil2
430:sil1
430:(ทำมือเป็นรูปร่างมะระไทย)
430:ขม
430:sil2
431:sil1
431:(ทำมือเป็นรูปทรงกระบอกแนวนอน)
431:/ข/
431:sil2
432:sil1
432:/C/ (เป็นวงกลมเหมือนโดนัทแนวนอน)
432:สีเหลือง
432:sil2
433:sil1
433:(ทำมือข้างหนึ่งเป็นฉากแนวตั้งห้านิ้วงอเล็กน้อย) (ทำมือห้านิ้วตั้งฉากแนวนอน)
433:สีเหลือง
433:sil2
434:sil1
434:ข่า
434:sil2
435:sil1
435:ขิง
435:sil2
436:sil1
436:ขิง
436:สีเหลือง
436:sil2
437:sil1
437:(ทำมือเป็นรูปร่างผลมันฝรั่ง)
437:(แขนตั้งฉาก) (ผลเล็กคว่ำลง)
437:sil2
438:sil1
438:กล้วย
438:(ทำมือเป็นรูปร่างหัวปลี)
438:sil2
439:sil1
439:เด็ด
439:(หนึ่งหกขยับจากล่างไปบน)
439:sil2
440:sil1
440:เห็ด
440:sil2
441:sil1
441:(ทำมือเป็นรูปร่างของเห็ดฟาง)
441:sil2
442:sil1
442:หนึ่ง (ห้านิ้วคว่ำวางบนหนึ่งกระดิกนิ้ว)
442:sil2
443:sil1
443:(มือตั่งฉาก) (ห้านิ้วตามแขนจากบนลงล่าง)
443:sil2
444:sil1
444:งอนิ้ว เด็ด
444:sil2
445:sil1
445:(ทำมือเป็นรูปร่างถั่วงอกค่อยค่อยโตขึ้น)
445:sil2
446:sil1
446:(ผลแขนตั้งฉาก) (สองนิ้งงอขูดที่แขน)
446:sil2
447:sil1
447:(แท่งแนวนอน)
447:(ผลเล็กตามแท่ง)
447:sil2
448:sil1
448:ดอกบัว
448:สายบัว
448:sil2
449:sil1
449:(ทำมือเป็นรูปร่างถั่วแระ)
449:สีเหลือง
449:sil2
450:sil1
450:(สองนิ้วสองข้างติดกันแยกออกจากกัน)
450:(หกเรียงตามนิ้วอีกข้าง)
450:sil2
451:sil1
451:(สองนิ้วติดกันสองมือแยกออก)
451:หนึ่ง (ห้านิ้วบนหนึ่งบานออกไปข้างหน้า)
451:sil2
452:sil1
452:กิน กิน
452:sil2
453:sil1
453:(หงายมือ ดีดนิ้วก้อยออก)
453:sil2
454:sil1
454:(หงายมือ ดีดนิ้วก้อยออก)
454:ขยำ
454:sil2
455:sil1
455:(ท่าตัดขนมปัง)
455:sil2
456:sil1
456:ถั่ว
456:(ท่าเหยาะซอส)
456:sil2
457:sil1
457:(ท่าเติมน้ำมัน)
457:มัน
457:sil2
458:sil1
458:กำมือ (นิ้วก้อยจิ้มลงในกำมือแล้วสะบัดออก)
458:sil2
459:sil1
459:ส้ม
459:(ท่าเหยาะซอส)
459:sil2
460:sil1
460:ส้ม
460:(ท่าเหยาะซอส)
460:ขาว
460:sil2
461:sil1
461:เค็ม
461:ขาว
461:sil2
462:sil1
462:เขย่า (จาม)
462:sil2
463:sil1
463:เขย่า
463:ปิดปาก (จาม)
463:sil2
464:sil1
464:เผ็ด
464:สีน้ำตาล
464:sil2
465:sil1
465:เผ็ด
465:(ท่าเหยาะซอส)
465:sil2
466:sil1
466:(บิดข้างแก้ม)
466:(ท่าเหยาะซอส)
466:sil2
467:sil1
467:ภูเขา
467:(ท่าเหยาะซอส)
467:sil2
468:sil1
468:(กำมือแล้วเอามาซ้อนกันวนวน)
468:sil2
469:sil1
469:(ท่าเหยาะซอส)
469:sil2
470:sil1
470:ปลา
470:(ท่าเหยาะซอส)
470:sil2
471:sil1
471:หวาน
471:ผง
471:sil2
472:sil1
472:ผมแหลม
472:(ท่าเหยาะซอส)
472:sil2
473:sil1
473:(ท่าเหยาะซอส)
473:ดำ
473:sil2
474:sil1
474:ผง
474:แป้ง
474:sil2
475:sil1
475:เส้น
475:sil2
476:sil1
476:เส้นเล็ก
476:sil2
477:sil1
477:เส้นใหญ่
477:sil2
478:sil1
478:เส้น
478:ขาว
478:sil2
479:sil1
479:เส้น
479:เหลือง
479:sil2
480:sil1
480:/U/ /U/(ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
480:sil2
481:sil1
481:/U/ /U/ (ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
481:ไก่
481:sil2
482:sil1
482:/U/ /U/(ตีที่ปลายนิ้วอีกข้าง)
482:เป็ด
482:sil2
483:sil1
483:ไข่
483:นก
483:sil2
484:sil1
484:ไข่
484:ม้า
484:sil2
485:sil1
485:(นิ้วชี้วาดรูปสี่เหลี่ยมที่ตัว)
485:sil2
486:sil1
486:(ชี้บริเวณลำตัวแบบวงกลม)
486:sil2
487:sil1
487:(ชี้ที่หัว)
487:sil2
488:sil1
488:(หยิบที่ผม)
488:sil2
489:sil1
489:(บริเวณหน้าเป็นวงกลม)
489:sil2
490:sil1
490:(ชี้ที่ตา)
490:sil2
491:sil1
491:(ขนตา)
491:sil2
492:sil1
492:(คิ้ว)
492:sil2
493:sil1
493:(ชี้ที่จมูก)
493:sil2
494:sil1
494:(ชี้ที่ปาก)
494:sil2
495:sil1
495:(ชี้ที่ฟัน)
495:sil2
496:sil1
496:(ชี้ที่ลิ้น)
496:sil2
497:sil1
497:(ชี้ที่คาง)
497:sil2
498:sil1
498:(จับบริเวณหู)
498:sil2
499:sil1
499:(ชี้ที่แก้ม)
499:sil2
500:sil1
500:(ชี้ที่คอ)
500:sil2
501:sil1
501:ลูกกระเดือก
501:sil2
502:sil1
502:(ชี้ที่ไหล่)
502:sil2
503:sil1
503:(ชี้ที่แขน)
503:sil2
504:sil1
504:(ชี้ที่ข้อศอก)
504:sil2
505:sil1
505:(ชี้ที่มือ)
505:sil2
506:sil1
506:(ชี้ที่นิ้วมือ)
506:sil2
507:sil1
507:(ชี้ที่เล็บมือ)
507:sil2
508:sil1
508:(มือวางที่หน้าอก)
508:sil2
509:sil1
509:(มือวางที่ท้อง)
509:sil2
510:sil1
510:สะดือ
510:sil2
511:sil1
511:(มือเตะที่หลัง)
511:sil2
512:sil1
512:(ชี้ที่เอว)
512:sil2
513:sil1
513:(ชี้ที่สะโพก)
513:sil2
514:sil1
514:(ชี้ที่ก้น)
514:sil2
515:sil1
515:ลูกอัณฑะ
515:ผู้ชาย
515:sil2
516:sil1
516:(ชี้ที่ขา)
516:sil2
517:sil1
517:(ชี้ที่หัวเข่า)
517:sil2
518:sil1
518:(ชี้ที่คนยืน)
518:(คว่ำมือ)
518:(ชี้ที่มือ)
518:sil2
519:sil1
519:(ชี้ที่สุขภาพ)
519:ใน
519:sil2
520:sil1
520:(ชี้ที่หัว)
520:สมอง
520:sil2
521:sil1
521:หัวใจ
521:sil2
522:sil1
522:ปอด
522:sil2
523:sil1
523:หลอดลม
523:sil2
524:sil1
524:ตับ
524:ต
524:sil2
525:sil1
525:(ชี้ที่หลัง)
525:ไ
525:ต
525:sil2
526:sil1
526:กระเพาะอาหาร
526:sil2
527:sil1
527:ลำไส้เล็ก
527:sil2
528:sil1
528:ลำไส้ใหญ่
528:sil2
529:sil1
529:ไส้ติ่ง
529:sil2
530:sil1
530:(แดง)
530:(เลือดไหล)
530:sil2
531:sil1
531:กระเพาะ
531:ปัสสาวะ
531:sil2
532:sil1
532:รังไข่
532:sil2
533:sil1
533:มดลูก
533:sil2
534:sil1
534:ประจำเดือน
534:sil2
535:sil1
535:ประจำเดือน
535:(ขาว)
535:sil2
536:sil1
536:มือเตะอกและท้อง
536:ต่างๆ
536:sil2
537:sil1
537:เสื้อ
537:แขนสั้น
537:sil2
538:sil1
538:เสื้อ
538:แขนยาว
538:sil2
539:sil1
539:เสื้อ
539:ยืด
539:sil2
540:sil1
540:เสื้อกล้าม
540:sil2
541:sil1
541:เสื้อ
541:คอเสื้อ
541:sil2
542:sil1
542:เสื้อ
542:แขนยาว
542:หนาว
542:sil2
543:sil1
543:เสื้อชั้นใน
543:sil2
544:sil1
544:กระโปรง
544:sil2
545:sil1
545:กางเกง
545:ขาสั้น
545:sil2
546:sil1
546:กางเกง
546:ขายาว
546:sil2
547:sil1
547:กางเกงยีนส์
547:sil2
548:sil1
548:กางเกงชั้นใน
548:ผู้ชาย
548:sil2
549:sil1
549:กางเกงชั้นใน
549:ผู้หญิง
549:sil2
550:sil1
550:สี่เหลี่ยม
550:เซ็ดปาก
550:sil2
551:sil1
551:ผ้า
551:(เซ็ดตัว)
551:sil2
552:sil1
552:ผ้า
552:(มัดผ้าขาวม้า)
552:sil2
553:sil1
553:ผ้า
553:(พับผ้าถุง)
553:sil2
554:sil1
554:สวม
554:ผู้ชาย
554:sil2
555:sil1
555:สวม
555:ผู้หญิง
555:sil2
556:sil1
556:(สวมเนคไท)
556:sil2
557:sil1
557:ใส่เข็มขัด
557:sil2
558:sil1
558:(สวมถุงมือ)
558:sil2
559:sil1
559:ถุงเท้า
559:sil2
560:sil1
560:รองเท้า
560:sil2
561:sil1
561:บ้าน
561:ของ
561:sil2
562:sil1
562:เตียง
562:นอน
562:sil2
563:sil1
563:นุ่น
563:นอน
563:sil2
564:sil1
564:ห่มผ้า
564:sil2
565:sil1
565:(เปิดประตู)
565:sil2
566:sil1
566:(เปิดหน้าต่าง)
566:sil2
567:sil1
567:(ไขกุญแจ)
567:sil2
568:sil1
568:ตาข่าย
568:ยูง
568:sil2
569:sil1
569:(เข็มนาฬิกาข้อมือ)
569:(ติดผนัง)
569:sil2
570:sil1
570:โต๊ะ
570:sil2
571:sil1
571:เสื้อ
571:ตู้
571:sil2
572:sil1
572:นั่ง
572:sil2
573:sil1
573:(ม้วนทิชชู่)
573:เช็ดปาก
573:sil2
574:sil1
574:หวีผม
574:sil2
575:sil1
575:(แปรงฟัน)
575:sil2
576:sil1
576:(บีบยาสีฟัน)
576:sil2
577:sil1
577:(บีบยาสระผม)
577:สระผม
577:sil2
578:sil1
578:บีบยาสระผม
578:สระผม
578:sil2
579:sil1
579:(ถูสบู่)
579:sil2
580:sil1
580:(ใช้ขันอาบน้ำ)
580:sil2
581:sil1
581:(ถ้วยเล็ก)
581:sil2
582:sil1
582:จาน
582:sil2
583:sil1
583:แก้ว
583:sil2
584:sil1
584:ขวด
584:sil2
585:sil1
585:ใช้ช้อนตัก
585:sil2
586:sil1
586:(ใช้ส้อม)
586:sil2
587:sil1
587:ไฟฟ้า
587:ของ
587:sil2
588:sil1
588:โทรทัศน์
588:sil2
589:sil1
589:คอมพิวเตอร์
589:sil2
590:sil1
590:โทรศัพท์
590:sil2
591:sil1
591:โทรศัพท์
591:ปริ๊น
591:sil2
592:sil1
592:เครื่องวิดีโอ
592:เทปวิดีโอ
592:sil2
593:sil1
593:(รูปทรงสี่เหลี่ยม)
593:เทปวิดีโอ
593:sil2
594:sil1
594:(หมุนปรับคลื่นวิทยุ)
594:เสียง
594:sil2
595:sil1
595:พัดลม
595:sil2
596:sil1
596:(รีดผ้า)
596:sil2
597:sil1
597:(ถ่ายเอกสาร)
597:sil2
598:sil1
598:(พิมพ์ดีด)
598:ไฟฟ้า
598:sil2
599:sil1
599:(ทำมือเป็นรูปร่างแอร์)
599:เย็น
599:sil2
600:sil1
600:ตู้
600:เย็น
600:sil2
601:sil1
601:ตู้
601:จานหมุน
601:sil2
602:sil1
602:(หม้อ)
602:ข้าว
602:เสียบปลั๊ก
602:sil2
603:sil1
603:(เทน้ำ)
603:ร้อน
603:sil2
604:sil1
604:(กดน้ำ)
604:ร้อน
604:sil2
605:sil1
605:เสื้อ
605:(ทำท่าปั่นผ้า)
605:sil2
606:sil1
606:(สั่นที่เอว)
606:sil2
607:sil1
607:(ขับรถ)
607:ต่างๆ
607:sil2
608:sil1
608:(ขับรถ)
608:sil2
609:sil1
609:(ปั่นรถจักรยาน)
609:sil2
610:sil1
610:รถจักรยานยนต์
610:sil2
611:sil1
611:(ทำมือรูปป้าย)
611:(ขับรถ)
611:sil2
612:sil1
612:(ทำมือรูปป้าย)
612:รถตุ๊กตุ๊ก
612:sil2
613:sil1
613:ขับรถ
613:วาดมือรูปทรงรกระบะ
613:sil2
614:sil1
614:ขับรถ
614:(เลื่อนประตูรถตู้)
614:sil2
615:sil1
615:โรงพยาบาล
615:(ไฟเหวอรถพยาบาล)
615:sil2
616:sil1
616:ตำรวจ
616:(ไฟเหวอรถตำรวจ)
616:sil2
617:sil1
617:(ฉีดน้ำดับเพลิง)
617:(ไฟเหวอรถดับเพลิง)
617:sil2
618:sil1
618:(จับราวรถเมล์)
618:sil2
619:sil1
619:รถทัวร์
619:(พัดลมเพดาน)
619:sil2
620:sil1
620:(ราวรถเมล์)
620:เย็น
620:sil2
621:sil1
621:(ขับรถ)
621:(สองแถว)
621:sil2
622:sil1
622:(ห้าแถว)
622:สิบ
622:sil2
623:sil1
623:สี่แถว
623:หก
623:sil2
624:sil1
624:ขับรถ
624:(รถสองคัน คันหลังพ่วง)
624:sil2
625:sil1
625:รถไฟ
625:sil2
626:sil1
626:(รถไฟลอยฟ้า)
626:sil2
627:sil1
627:(รถไฟฟ้าใต้ดิน)
627:sil2
628:sil1
628:ว้ว
628:(ล้อเกวียน)
628:sil2
629:sil1
629:ล้อรถ
629:ไถนา
629:sil2
630:sil1
630:เรือ
630:sil2
631:sil1
631:เรือ
631:ราว
631:sil2
632:sil1
632:เรือ
632:(ด้ามจับ)
632:sil2
633:sil1
633:เครื่องบิน
633:sil2
634:sil1
634:เฮลิคอปเตอร์
634:sil2
635:sil1
635:(จรวดพุ่งขึ้น)
635:sil2
636:sil1
636:สถานที่
636:sil2
637:sil1
637:(หลังคาโบสถ์วัด)
637:ไหว้
637:sil2
638:sil1
638:บวก
638:สถานที่
638:sil2
639:sil1
639:มัสยิด
639:สถานที่
639:sil2
640:sil1
640:โรงเรียน
640:sil2
641:sil1
641:วิทยาลัย
641:sil2
642:sil1
642:มหาวิทยาลัย
642:sil2
643:sil1
643:บ้าน
643:sil2
644:sil1
644:บ้าน
644:สถานที่
644:sil2
645:sil1
645:บ้าน
645:เช่า
645:sil2
646:sil1
646:บ้าน
646:(สองแถว)
646:sil2
647:sil1
647:บ้าน
647:(สี่แถว)
647:sil2
648:sil1
648:บ้าน
648:(สี่ตะแคง+รูดไปตามนิ้ว)
648:sil2
649:sil1
649:ตึก
649:เช่า
649:sil2
650:sil1
650:โรงแรม
650:sil2
651:sil1
651:ป้าย
651:ขาย
651:sil2
652:sil1
652:/ต/
652:ขาย
652:sil2
653:sil1
653:โรงพยาบาล
653:สถานที่
653:sil2
654:sil1
654:ตำรวจ
654:สถานที่
654:sil2
655:sil1
655:(กุจแจมือจับกุม)
655:สถานที่
655:sil2
656:sil1
656:ผู้พิพากษา
656:สถานที่
656:sil2
657:sil1
657:รถไฟ
657:สถานที่
657:sil2
658:sil1
658:(ราวรถเมล์)
658:สถานที่
658:sil2
659:sil1
659:เครื่องบิน
659:สถานที่
659:sil2
660:sil1
660:สัตว์
660:สถานที่
660:sil2
661:sil1
661:กีฬา
661:สถานที่
661:sil2
662:sil1
662:(แสตมป์)
662:สถานที่
662:sil2
663:sil1
663:/จ/
663:สถานที่
663:sil2
664:sil1
664:ตราครุฑ
664:/อ/
664:สถานที่
664:sil2
665:sil1
665:ตราครุฑ
665:/อ/
665:สถานที่
665:sil2
666:sil1
666:/ต/ จุด
666:sil2
667:sil1
667:บ้าน
667:ชนบท
667:sil2
668:sil1
668:ชนบท
668:sil2
669:sil1
669:(ยกแขนแนวตั้ง) (ตำแหน่งบนฝ่ามาเรียงลงมา)
669:/จ/
669:sil2
670:sil1
670:ภาคกลาง
670:sil2
671:sil1
671:กรุงเทพฯ
671:sil2
672:sil1
672:/น/ /น/
672:sil2
673:sil1
673:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ป/
673:/ท/
673:sil2
674:sil1
674:/น/
674:/ย/
674:น้ำไหล
674:sil2
675:sil1
675:/ป/
675:จีน
675:sil2
676:sil1
676:(ตีฉิ่ง)
676:sil2
677:sil1
677:/อ/
677:/ย/
677:sil2
678:sil1
678:/ล/
678:ลิง
678:sil2
679:sil1
679:/ส/
679:/ร/
679:(สระผม)
679:sil2
680:sil1
680:/ส /
680:สิงโต
680:sil2
681:sil1
681:/อ/
681:ทอง
681:sil2
682:sil1
682:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด
682:นก
682:sil2
683:sil1
683:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ส/
683:จระเข้
683:sil2
684:sil1
684:(ยกแขนแนวตั้ง)  จุด /ส/
684:เค็ม
684:sil2
685:sil1
685:ตั้งฉากประเทศไทย สะกด ส
685:สงคราม
685:sil2
686:sil1
686:/น/ (องค์พระนครปฐม)
686:/บ/
686:sil2
687:sil1
687:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ส/
687:/พ/
687:sil2
688:sil1
688:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
688:(พายเรือ)
688:sil2
689:sil1
689:(ยกแขนแนวตั้ง) /ก/
689:sil2
690:sil1
690:ดีดนิ้ว (สองมือคว่ำไขว้กัน)
690:sil2
691:sil1
691:(ยกแขนแนวตั้ง) /ป/
691:/จ/
691:sil2
692:sil1
692:/ส/
692:แก้ว
692:sil2
693:sil1
693:ภาคเหนือ
693:sil2
694:sil1
694:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
694:/ท/
694:sil2
695:sil1
695:/น/
695:/ว/
695:sil2
696:sil1
696:/น/
696:/ว/
696:sil2
697:sil1
697:สะกด ก
697:ท่าทางเพชรตรงนาฬิกาข้อมือกระพริบ
697:sil2
698:sil1
698:(ยกแขนแนวตั้ง) /ต/
698:sil2
699:sil1
699:/ส/
699:สุโขทัย
699:sil2
700:sil1
700:สุโขทัย
700:sil2
701:sil1
701:/พ/
701:โลก
701:sil2
702:sil1
702:/พ/
702:/จ/
702:จระเข้
702:sil2
703:sil1
703:(ยกแขนแนวตั้ง)  /พ/
703:รูปร่างมะขาม
703:sil2
704:sil1
704:/อ/
704:/ต/
704:sil2
705:sil1
705:(ยกแขนแนวตั้ง) /พ/
705:sil2
706:sil1
706:(ยกแขนแนวตั้ง) /น/
706:sil2
707:sil1
707:/ล/
707:ม้า
707:sil2
708:sil1
708:/พ/
708:/ย/
708:sil2
709:sil1
709:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
709:sil2
710:sil1
710:/ล/
710:/พ/
710:sil2
711:sil1
711:(ยกแขนแนวตั้ง) /ใ/
711:sil2
712:sil1
712:(ยกแขนแนวตั้ง) ภาคเหนือ
712:แม่
712:(กะเหรี่ยง)
712:sil2
713:sil1
713:ภาคตะวันออก
713:sil2
714:sil1
714:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ช/
714:sil2
715:sil1
715:เป่าขลุ่ย
715:sil2
716:sil1
716:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
716:sil2
717:sil1
717:(ยกแขนแนวตั้ง) /จ/
717:sil2
718:sil1
718:(ยกแขนแนวตั้ง) /ต/
718:sil2
719:sil1
719:ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
719:sil2
720:sil1
720:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ก/
720:sil2
721:sil1
721:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ข/
721:sil2
722:sil1
722:(ยกแขนแนวตั้ง)  /ช/
722:sil2
723:sil1
723:สะกด น
723:ล้ม
723:sil2
724:sil1
724:(ยกแขนแนวตั้ง) ถือดาบ(รูปปั้นท้าวสุรนารี) /อ/
724:sil2
725:sil1
725:(ยกแขนแนวตั้ง)  /บ/
725:sil2
726:sil1
726:(ผ่าหลังมือ) /ม/
726:sil2
727:sil1
727:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ม/
727:sil2
728:sil1
728:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ย/
728:sil2
729:sil1
729:หนึ่ง
729:ร้อย
729:sil2
730:sil1
730:จุด
730:สะกด ล
730:สะกด ย
730:sil2
731:sil1
731:(ยกแขนแนวตั้ง) /ศ/
731:sil2
732:sil1
732:แก้ม /ส/
732:แก้ม/ก/
732:sil2
733:sil1
733:(ท่างาช้างชนกัน)
733:sil2
734:sil1
734:(ยกแขนแนวตั้ง) /ห/
734:sil2
735:sil1
735:(ยกแขนแนวตั้ง) /บ/
735:/ก/
735:sil2
736:sil1
736:/ห/
736:บัว
736:sil2
737:sil1
737:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
737:/จ/
737:sil2
738:sil1
738:/อ/
738:/ด/
738:sil2
739:sil1
739:(ยกแขนแนวตั้ง) /อ/
739:/บ/
739:sil2
740:sil1
740:ภาคใต้
740:sil2
741:sil1
741:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ช/
741:sil2
742:sil1
742:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด
742:/ร/
742:/น/
742:sil2
743:sil1
743:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด
743:/พ/
743:/ง/
743:sil2
744:sil1
744:(ยกแขนแนวตั้ง) /ภ/
744:sil2
745:sil1
745:/ก/
745:/อ/
745:sil2
746:sil1
746:(ยกแขนแนวตั้ง) /น/
746:/ศ/
746:sil2
747:sil1
747:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ต/
747:sil2
748:sil1
748:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /พ/
748:/ล/
748:sil2
749:sil1
749:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
749:sil2
750:sil1
750:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
750:/ต/
750:sil2
751:sil1
751:(ยกแขนแนวตั้ง) /ป/
751:/ต/
751:sil2
752:sil1
752:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /ย/
752:/ล/
752:sil2
753:sil1
753:(ยกแขนแนวตั้ง) จุด /น/
753:/ร/
753:sil2
754:sil1
754:(ยกแขนแนวตั้ง) /ส/
754:/ร/
754:sil2
755:sil1
755:กิน
755:sil2
756:sil1
756:(ตอกไข่)
756:ไข่
756:sil2
757:sil1
757:(ตอกไข่)
757:(ตีในถ้วย)
757:sil2
758:sil1
758:ไข่
758:(ตีในถ้วย)
758:sil2
759:sil1
759:(ตอกไข่)
759:(ไข่แดงตรงกลาง)
759:sil2
760:sil1
760:ไข่
760:(ไข่แดงตรงกลาง)
760:sil2
761:sil1
761:ข้าว
761:(ตักซุปในถ้วย)
761:sil2
762:sil1
762:ข้าว
762:ละเอียด
762:(ตักซุปในถ้วย)
762:sil2
763:sil1
763:(ม้วนขนมจีน)
763:sil2
764:sil1
764:(เรียงขนมจีน)
764:sil2
765:sil1
765:(ม้วนขนมจีน)
765:sil2
766:sil1
766:(ลวกเส้น)
766:sil2
767:sil1
767:แห้ง
767:(ลวกเส้น)
767:sil2
768:sil1
768:แดง
768:(ตะเกียบคีบเส้นในชาม)
768:sil2
769:sil1
769:/ส/
769:/ก/
769:(ลวกเส้น)
769:sil2
770:sil1
770:(ตะเกียบคีบเส้นในชาม)
770:sil2
771:sil1
771:น้ำ
771:(ลวกเส้น)
771:sil2
772:sil1
772:(ทำท่าม้วน)
772:(ลวกเส้น)
772:sil2
773:sil1
773:(หยิบของใส่ชาม)
773:(ตักซุปในถ้วย)
773:sil2
774:sil1
774:ลูกชิ้น
774:(ตักซุปในถ้วย)
774:sil2
775:sil1
775:เนื้อ
775:(ตักซุปในถ้วย)
775:sil2
776:sil1
776:หมู
776:แดง
776:เลือดไหล
776:(ตักซุปในถ้วย)
776:sil2
777:sil1
777:ปลา
777:เหนืยว
777:(ตักซุปในถ้วย)
777:sil2
778:sil1
778:(ตักซุปในถ้วย)
778:sil2
779:sil1
779:เผ็ด
779:(ตักซุปในถ้วย)
779:sil2
780:sil1
780:เส้น
780:ผัด
780:sil2
781:sil1
781:ไทย
781:ผัด
781:sil2
782:sil1
782:ดำ
782:เส้นใหญ่
782:ผัด
782:sil2
783:sil1
783:ดำ
783:(ท่าเหยาะซอส)
783:เส้นใหญ่
783:sil2
784:sil1
784:ข้าว
784:ผัด
784:sil2
785:sil1
785:เส้นใหญ่
785:เหนืยว
785:sil2
786:sil1
786:แดง
786:หมู
786:ข้าว
786:sil2
787:sil1
787:ไก่
787:น้ำมัน
787:ข้าว
787:sil2
788:sil1
788:ไก่
788:ใบ
788:ผัด
788:sil2
789:sil1
789:ยำ
789:sil2
790:sil1
790:/ต/
790:/ย/
790:(ตักซุปในถ้วย)
790:sil2
791:sil1
791:(สับมะละกอ)
791:(ตำส้มตำ)
791:sil2
792:sil1
792:หมู
792:สับ
792:(โรยผง)
792:sil2
793:sil1
793:เนื้อ
793:หันเนื้อ
793:(โรยผง)
793:sil2
794:sil1
794:หมู
794:ปิ้ง
794:sil2
795:sil1
795:หมู
795:(ปิ้งสี่ไม้)
795:sil2
796:sil1
796:(ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน) (ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน)
796:sil2
797:sil1
797:(ปาท่องโก๋ติดกัน) (ปาท่องโก๋แยกกัน) (ปาท่องโก๋ติดกัน)
797:sil2
798:sil1
798:จีน
798:(ลูกชาลาเปาบนกระดาษรอง)
798:sil2
799:sil1
799:อากาศ
799:sil2
800:sil1
800:ต้นไม้
800:เอง
800:sil2
801:sil1
801:อากาศ
801:ร้อน
801:ฝน
801:หนาว
801:ต่าง ต่าง
801:sil2
802:sil1
802:สาม (เลื้อยลงมา)
802:sil2
803:sil1
803:แดง
803:(แสงเข้าที่หน้า)
803:sil2
804:sil1
804:พระจันทร์เสี้ยว
804:sil2
805:sil1
805:พระจันทร์เสี้ยว
805:sil2
806:sil1
806:ดวงดาว
806:sil2
807:sil1
807:(เมฆลอย)
807:sil2
808:sil1
808:หมอก
808:sil2
809:sil1
809:สีฟ้า
809:สว่าง
809:sil2
810:sil1
810:ฝนตก
810:sil2
811:sil1
811:น้ำ
811:(น้ำหยด)
811:sil2
812:sil1
812:แสงแดด
812:sil2
813:sil1
813:ลม
813:sil2
814:sil1
814:ลมพายุ
814:sil2
815:sil1
815:หนาว
815:sil2
816:sil1
816:ร้อน
816:sil2
817:sil1
817:(ร้อนมาก)
817:sil2
818:sil1
818:กวาด
818:ฝุ่น
818:sil2
819:sil1
819:(ฟ้าฝ่า)
819:sil2
820:sil1
820:(ฟ้าฝ่า)
820:(เสียงดังมาก)
820:sil2
821:sil1
821:ฟ้าผ่า
821:sil2
822:sil1
822:ดิน
822:แข็ง
822:sil2
823:sil1
823:ทราย
823:sil2
824:sil1
824:ดิน
824:sil2
825:sil1
825:หิน
825:sil2
826:sil1
826:ดอกไม้
826:sil2
827:sil1
827:ต้นไม้
827:sil2
828:sil1
828:/น/ น้ำ
828:sil2
829:sil1
829:/น/ (ที่แก้ม)
829:(น้ำไหล)
829:sil2
830:sil1
830:/น/ น้ำ
830:(ลำคลองคดเคี้ยว)
830:sil2
831:sil1
831:/น/ น้ำ
831:(ลำคลองเล็กคดเคี้ยว)
831:sil2
832:sil1
832:/น/ น้ำ
832:น้ำไหล
832:sil2
833:sil1
833:(ปากเค็ม)
833:ทะเล
833:sil2
834:sil1
834:(ปากเค็ม)
834:(คลื่นน้ำ)
834:sil2
835:sil1
835:(ปากเค็ม)
835:(คลื่นน้ำ)
835:sil2
836:sil1
836:ทะเลสาบ
836:sil2
837:sil1
837:สถานที่ น้ำล้อมรอบ
837:sil2
838:sil1
838:น้ำ
838:โยน โยน
838:sil2
839:sil1
839:น้ำ
839:ร้อน
839:โยน
839:sil2
840:sil1
840:น้ำ
840:(สูงขึ้น)
840:sil2
841:sil1
841:(ลูกกลมตกลงมาทีละข้าง)
841:หนาว
841:sil2
842:sil1
842:(พื้นสั่น)
842:sil2
843:sil1
843:(หยิบเข้าปาก)
843:sil2
844:sil1
844:ทำงาน
844:(ตราครุฑ)
844:sil2
845:sil1
845:ทหาร
845:sil2
846:sil1
846:แพทย์
846:sil2
847:sil1
847:หมอ
847:sil2
848:sil1
848:ครู
848:คน
848:sil2
849:sil1
849:อาจารย์
849:คน
849:sil2
850:sil1
850:ครู
850:คน
850:sil2
851:sil1
851:ครู
851:sil2
852:sil1
852:ครู
852:sil2
853:sil1
853:(หมวกพยาบาล)
853:หมอ
853:sil2
854:sil1
854:ตำรวจ
854:sil2
855:sil1
855:จดหมาย
855:sil2
856:sil1
856:(แสตมป์)
856:sil2
857:sil1
857:ผู้พิพากษา
857:sil2
858:sil1
858:ทำงาน
858:ไฟฟ้า
858:sil2
859:sil1
859:ทำงาน
859:ตัดผม
859:sil2
860:sil1
860:เสื้อ
860:ตัดผ้า
860:sil2
861:sil1
861:รองเท้า
861:(ตอกรองเท้า)
861:sil2
862:sil1
862:เก้า (ที่ข้อมือ)
862:ซ่อม
862:sil2
863:sil1
863:ทำงาน
863:รถยนต์
863:(กำมือ) สอง (ขยับ)
863:sil2
864:sil1
864:ทำงาน
864:เชื่อมโลหะ
864:sil2
865:sil1
865:ทำงาน
865:ต้นไม้
865:เลื่อยไม้
865:sil2
866:sil1
866:ทำงาน
866:วาดรูป
866:sil2
867:sil1
867:ทำงาน
867:ถ่ายรูป
867:sil2
868:sil1
868:ทำงาน
868:วิดีโอ
868:sil2
869:sil1
869:ดูแล
869:ยาม
869:sil2
870:sil1
870:ทำงาน
870:ถูพื้น
870:sil2
871:sil1
871:ผู้ชาย
871:ขาย
871:sil2
872:sil1
872:ผู้หญิง
872:ขาย
872:sil2
873:sil1
873:ทำงาน
873:จ้าง
873:sil2
874:sil1
874:เกี่ยวข้าว
874:sil2
875:sil1
875:เสื้อวิน
875:ขับรถมอเตอร์ไซค์
875:sil2
876:sil1
876:(ทำมือรูปป้าย)
876:ขับรถ
876:sil2
877:sil1
877:(ทำมือรูปป้าย)
877:ขับรถสามล้อเครื่อง
877:sil2
878:sil1
878:ความรู้สึก
878:sil2
879:sil1
879:(มือสองข้างทำท่าโยนออกมาจากหน้าอก)
879:sil2
880:sil1
880:ความรู้สึก
880:sil2
881:sil1
881:รัก
881:sil2
882:sil1
882:เกลียด
882:sil2
883:sil1
883:ชอบ
883:sil2
884:sil1
884:ชอบ
884:sil2
885:sil1
885:ชอบ
885:ไม่
885:sil2
886:sil1
886:โกรธ
886:sil2
887:sil1
887:ดุ
887:sil2
888:sil1
888:คิดถึง
888:sil2
889:sil1
889:ฝัน
889:sil2
890:sil1
890:ง่าย
890:sil2
891:sil1
891:ยาก
891:sil2
892:sil1
892:จริง
892:sil2
893:sil1
893:จริง
893:sil2
894:sil1
894:จริง
894:sil2
895:sil1
895:จริง
895:ไม่
895:sil2
896:sil1
896:ยิ้ม
896:sil2
897:sil1
897:กล้า
897:sil2
898:sil1
898:กลัว
898:sil2
899:sil1
899:กลัว
899:sil2
900:sil1
900:ขยัน
900:sil2
901:sil1
901:ขี้เกียจ
901:sil2
902:sil1
902:อยาก
902:sil2
903:sil1
903:หิว
903:sil2
904:sil1
904:อิ่ม
904:sil2
905:sil1
905:จำ
905:sil2
906:sil1
906:ลืม
906:sil2
907:sil1
907:มีความสุข
907:sil2
908:sil1
908:ใจร้อน
908:sil2
909:sil1
909:ใจเย็น
909:sil2
910:sil1
910:ดีใจ
910:sil2
911:sil1
911:เสียใจ
911:sil2
912:sil1
912:ใจ
912:น้อย
912:sil2
913:sil1
913:คิด (ห้ากระดิกนิ้ว)
913:sil2
914:sil1
914:คิด
914:สงสัย
914:sil2
915:sil1
915:คิด
915:ไม่แน่
915:sil2
916:sil1
916:คิด
916:จริง
916:sil2
917:sil1
917:เรา
917:ดี
917:sil2
918:sil1
918:เบื่อ
918:sil2
919:sil1
919:ทะเลาะ
919:sil2
920:sil1
920:เสียดาย
920:sil2
921:sil1
921:เสียดาย
921:sil2
922:sil1
922:ร้องไห้
922:sil2
923:sil1
923:เศร้า
923:sil2
924:sil1
924:เศร้าใจ
924:sil2
925:sil1
925:เหงา
925:sil2
926:sil1
926:กีฬา
926:sil2
927:sil1
927:ฟุตบอล
927:sil2
928:sil1
928:บาสเกตบอล
928:sil2
929:sil1
929:วอลเลย์บอล
929:sil2
930:sil1
930:ตะกร้อ
930:sil2
931:sil1
931:มวย
931:sil2
932:sil1
932:มวยปล้ำ
932:sil2
933:sil1
933:ยูโด
933:sil2
934:sil1
934:แบดมินตัน
934:sil2
935:sil1
935:เทนนิส
935:sil2
936:sil1
936:ปิงปอง
936:sil2
937:sil1
937:ยิมนาสติก
937:sil2
938:sil1
938:เปตอง
938:sil2
939:sil1
939:วิ่ง
939:sil2
940:sil1
940:กระโดดสูง
940:sil2
941:sil1
941:ทุ่มน้ำหนัก
941:sil2
942:sil1
942:ขว้างจักร
942:sil2
943:sil1
943:พุ่งแหลน
943:sil2
944:sil1
944:ยิงปืน
944:sil2
945:sil1
945:ว่ายน้ำ
945:sil2
946:sil1
946:ว่ายน้ำ
946:sil2
947:sil1
947:ยิงธนู
947:sil2
948:sil1
948:หมากรุก
948:sil2
949:sil1
949:โบว์ลิ่ง
949:sil2
950:sil1
950:กอล์ฟ
950:sil2
951:sil1
951:เรือใบ
951:sil2
952:sil1
952:สถานที่
952:สำคัญ
952:sil2
953:sil1
953:สถานที่
953:เที่ยว
953:sil2
954:sil1
954:พระ
954:(ดึงว่าว)
954:sil2
955:sil1
955:ไหว้
955:นอน
955:sil2
956:sil1
956:ไหว้
956:พระปรางค์
956:sil2
957:sil1
957:ไหว้
957:หลังคา(ลดมือเป็นชั้นชั้น)
957:sil2
958:sil1
958:ไหว้
958:หนึ่ง (นิ้ววนรอบเลขหนึ่ง)
958:sil2
959:sil1
959:ไหว้
959:ตึก หลังคา
959:sil2
960:sil1
960:(ยกแขนตั้งมือ ท่ามือเลขเก้า)
960:sil2
961:sil1
961:ไหว้
961:พระปฐมเจดีย์
961:sil2
962:sil1
962:พญานาคเลื้อยลงบันได  (มือสองข้าง)
962:sil2
963:sil1
963:เจดีย์
963:พญานาคเลื้อยลงบันได  (มือสองข้าง)
963:sil2
964:sil1
964:(ดึงว่าว)
964:sil2
965:sil1
965:ชิงช้า
965:sil2
966:sil1
966:หลังคาโค้ง
966:รถไฟ
966:สถานที่
966:sil2
967:sil1
967:เยาวราช
967:sil2
968:sil1
968:/บ/
968:/ล/
968:sil2
969:sil1
969:รัฐบาล
969:สถานที่
969:sil2
970:sil1
970:พระที่นั่งอนันตสมาคม
970:sil2
971:sil1
971:สถานที่
971:ด้านข้าง(แตะด้านข้าง)
971:แปด
971:sil2
972:sil1
972:ประชาสัมพันธ์
972:สถานที่
972:sil2
973:sil1
973:ช่วย
973:สถานที่
973:sil2
974:sil1
974:(แขนตั้งฉาก)
974:sil2
975:sil1
975:เสา (สองมือ)
975:สถานที่
975:sil2
976:sil1
976:จระเข้
976:สถานที่
976:sil2
977:sil1
977:(ยกแขนแนวตั้ง) /ร/
977:เรือ
977:ตลาด
977:sil2
978:sil1
978:หนวด
978:ห้า
978:สถานที่
978:sil2
979:sil1
979:ขี่ม้า
979:ชูดาบ
979:sil2
980:sil1
980:ขี่ม้า
980:ชูดาบ
980:sil2
981:sil1
981:นั่ง (แขนสองข้างวางที่พนักเก้าอี้)
981:/ร/
981:หนึ่ง
981:sil2
982:sil1
982:/ร/
982:หก
982:ยื่นแขน(ไปข้างหน้า)
982:sil2
983:sil1
983:/ร/
983:หก
983:ยื่นแขน(ไปข้างหน้า)
983:sil2
984:sil1
984:ผู้หญิง(มือเท้าเอวหนึ่งข้าง)
984:ถือดาบ(รูปปั้นท้าวสุรนารี)
984:sil2
985:sil1
985:รัก
985:ฟันดาบ(มือสองข้าง)
985:sil2
986:sil1
986:/จ/ (สองมือไขว้กันแล้วขยับข้อมือ)
986:sil2
987:sil1
987:/ส/
987:/ย/
987:sil2
988:sil1
988:ห้างสรรพสินค้าเซ็นทรัล
988:sil2
989:sil1
989:เซ็นทรัล สาขาชิดลม
989:sil2
990:sil1
990:เซ็นทรัล
990:ขูดมะพร้าว
990:sil2
991:sil1
991:เซ็นทรัล หลังคาโดม
991:sil2
992:sil1
992:เซ็นทรัล
992:ลม
992:sil2
993:sil1
993:เซ็นทรัล
993:ลม
993:/ล/
993:sil2
994:sil1
994:เซ็นทรัล สาขาสีลม
994:sil2
995:sil1
995:/U/ (มือสองข้างUไขว้กัน)
995:sil2
996:sil1
996:แขนแนวนอน สาม(วางบนมือ)
996:sil2
997:sil1
997:/R/ /R/ (วาดเป็นสัญลักษณ์ตัว R )
997:sil2
998:sil1
998:(ยกแขนแนวตั้ง)  /R/ (เลื่อนขึ้น)
998:sil2
999:sil1
999:/M/ (หมุนเป็นรูปตัว M)
999:sil2
1000:sil1
1000:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1000:sil2
1001:sil1
1001:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1001:คิงคอง
1001:sil2
1002:sil1
1002:พาต้า สาขาปิ่นเกล้า
1002:sil2
1003:sil1
1003:สี่เหลี่ยม(ตัว Lมือสองข้าง)
1003:ประตู
1003:น้ำ
1003:sil2
1004:sil1
1004:แปด (จิ้มที่ฝ่ามือ)
1004:sil2
1005:sil1
1005:/Z/
1005:/I/
1005:sil2
1006:sil1
1006:ศูนย์การค้าเสรีเซ็นเตอร์
1006:sil2
1007:sil1
1007:/C/ /C/
1007:sil2
1008:sil1
1008:/F/
1008:sil2
1009:sil1
1009:ส้ม
1009:/M/
1009:sil2
1010:sil1
1010:/L/ หนึ่ง (ชี้ที่ L)
1010:sil2
1011:sil1
1011:(ยกแขนแนวตั้ง) /L/ (ที่ฝ่ามือ)
1011:sil2
1012:sil1
1012:คาร์ฟูร์
1012:sil2
1013:sil1
1013:(ยกแขนแนวตั้ง) /C/
1013:sil2
1014:sil1
1014:เหรียญ (สองมือตั้งเหรียญ)
1014:sil2
1015:sil1
1015:ใบ
1015:sil2
1016:sil1
1016:ธนาคารไทยพานิชย์
1016:sil2
1017:sil1
1017:ดอกบัว
1017:sil2
1018:sil1
1018:ธนาคารกสิกรไทย
1018:sil2
1019:sil1
1019:ทหาร
1019:sil2
1020:sil1
1020:ธนาคารเอเชีย
1020:sil2
1021:sil1
1021:นกอินทรี
1021:กางปีก
1021:sil2
1022:sil1
1022:ธนาคารกรุงศรีอยุธยา
1022:sil2
1023:sil1
1023:ธนาคารออมสิน
1023:sil2
1024:sil1
1024:น้ำมัน
1024:สถานที่
1024:sil2
1025:sil1
1025:น้ำตาไหล
1025:sil2
1026:sil1
1026:ใบ
1026:sil2
1027:sil1
1027:หอยเชลล์
1027:sil2
1028:sil1
1028:เสือ
1028:sil2
1029:sil1
1029:/O/ แปด
1029:sil2
1030:sil1
1030:ดาว
1030:sil2
1031:sil1
1031:/J/
1031:/T/
1031:sil2
1032:sil1
1032:/ย/ (ที่แขนหมุนเป็นวงกลม)
1032:sil2
1033:sil1
1033:ประเทศ
1033:sil2
1034:sil1
1034:ธงชาติ
1034:sil2
1035:sil1
1035:ผล
1035:/อ/ (หมุนวนเป็นวงกลมไปทางซ้าย)
1035:sil2
1036:sil1
1036:ไทย
1036:sil2
1037:sil1
1037:มวยผม(บนหัว)
1037:sil2
1038:sil1
1038:ผ้าโพกหัว ม้วนผ้า(ข้างขมับ)
1038:sil2
1039:sil1
1039:(มัดผ้าข้างเอว)
1039:sil2
1040:sil1
1040:หมวกเวียดนาม
1040:sil2
1041:sil1
1041:หนึ่ง(ที่ปาก)
1041:กุมมือ(เขย่า)
1041:sil2
1042:sil1
1042:ปกเสื้อ
1042:sil2
1043:sil1
1043:ไฮโล (บ่อนคาสิโน)
1043:sil2
1044:sil1
1044:อ้อย
1044:sil2
1045:sil1
1045:สีขาว
1045:จีน
1045:sil2
1046:sil1
1046:เกาหลีใต้
1046:sil2
1047:sil1
1047:/?/(เลื่อนเป็นรูปตัวS)
1047:sil2
1048:sil1
1048:(จุดที่หน้าผาก)
1048:sil2
1049:sil1
1049:ญี่ปุ่น
1049:sil2
1050:sil1
1050:ห้า(สองมือ หมุนขยับข้างหัว)
1050:sil2
1051:sil1
1051:หมวกเรือ(ที่หัว)
1051:sil2
1052:sil1
1052:/ห/(เคลื่อนไหวเป็นคลื่นไปด้านข้าง)
1052:sil2
1053:sil1
1053:(ยกแขนแนวตั้ง) มด(ที่ศอก)
1053:sil2
1054:sil1
1054:เสื้อแขนตุ๊กตา
1054:sil2
1055:sil1
1055:(นิ้วโป้งหมุนที่หน้าผาก)
1055:sil2
1056:sil1
1056:(นิ้วโป้งแตะที่หน้าผาก) (ขยับคอ)
1056:sil2
1057:sil1
1057:(ยกแขนแนวตั้ง) หนึ่ง(วาดเส้นโค้งข้างมือ)
1057:sil2
1058:sil1
1058:หนึ่ง(วาดเส้นโค้ง)
1058:sil2
1059:sil1
1059:หนึ่ง /F/(จิ้มที่เลขหนึ่ง)
1059:sil2
1060:sil1
1060:มองโกเลีย
1060:sil2
1061:sil1
1061:/พ/ (สะบัด)
1061:sil2
1062:sil1
1062:เนปาล
1062:sil2
1063:sil1
1063:/บ/(หมุนที่ข้อศอก)
1063:sil2
1064:sil1
1064:นิ้วโป้ง (กดลงที่ฝ่ามือ)
1064:sil2
1065:sil1
1065:/อ/
1065:รัก
1065:sil2
1066:sil1
1066:(ดึงดาบสองครั้ง)
1066:sil2
1067:sil1
1067:/U/ (สองมือที่หน้าผากแล้วลากไปที่ขมับ)
1067:/A/  ฟันดาบ
1067:sil2
1068:sil1
1068:ปิดตา(ข้างเดียว)
1068:sil2
1069:sil1
1069:เครายาว
1069:sil2
1070:sil1
1070:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1070:จิงโจ้
1070:sil2
1071:sil1
1071:จิงโจ้
1071:sil2
1072:sil1
1072:(ดีดนิ้วกลางสองข้าง)
1072:sil2
1073:sil1
1073:ปากนก (โค้งไปข้างหน้า)
1073:sil2
1074:sil1
1074:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1074:/ย/(หมุน)
1074:sil2
1075:sil1
1075:กากบาท
1075:sil2
1076:sil1
1076:เยอรมนี
1076:sil2
1077:sil1
1077:(ลากมือลงเป็นแนวตั้ง)
1077:sil2
1078:sil1
1078:/F/(สะบัดข้อมือเข้าหาตัว)
1078:sil2
1079:sil1
1079:(ลากมือลงและขยับด้านข้างเป็นแนวตั้ง)
1079:sil2
1080:sil1
1080:พยาบาล(ที่หน้าอก)
1080:sil2
1081:sil1
1081:(แถบแนวตั้ง) (แถบแนวนอน) (วาดมือเป็นเครื่องหมายบวกที่ตัว)
1081:sil2
1082:sil1
1082:/B/ (พาดที่ลำตัวอกถึงเอว)
1082:sil2
1083:sil1
1083:/B/(แตะที่แก้มแล้วดึงออก)
1083:sil2
1084:sil1
1084:เนเธอร์แลนด์
1084:sil2
1085:sil1
1085:หมวก(ปีกหมวกสองข้าง)
1085:sil2
1086:sil1
1086:/U/ (ทาบกันเป็นกากบาท) (สองนิ้วงอ)
1086:sil2
1087:sil1
1087:สาม (นิ้วงอขยับลงข้างลำตัว)
1087:sil2
1088:sil1
1088:ควาย
1088:สะบัดผ้า
1088:sil2
1089:sil1
1089:/A/(พลิกมือที่หน้าอก)
1089:sil2
1090:sil1
1090:สาม (สะบัดขึ้นลงเลื่อนไปด้านข้าง)
1090:sil2
1091:sil1
1091:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1091:สีขาว
1091:sil2
1092:sil1
1092:(นิ้วงอที่คาง)
1092:sil2
1093:sil1
1093:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1093:สีฟ้า
1093:sil2
1094:sil1
1094:สวีเดน
1094:sil2
1095:sil1
1095:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1095:สีเหลือง
1095:sil2
1096:sil1
1096:/N/(วาดขึ้นปัดลง)
1096:sil2
1097:sil1
1097:/U/ /U/(แนวนอน ลากยาวมาด้านข้าง)
1097:สีน้ำเงิน
1097:sil2
1098:sil1
1098:(คอมมิวนิสต์)
1098:sil2
1099:sil1
1099:(จับเอว)
1099:sil2
1100:sil1
1100:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1100:หาว
1100:sil2
1101:sil1
1101:หาว
1101:(ยกแขนแนวตั้ง) ใต้
1101:sil2
1102:sil1
1102:พระจันทร์
1102:sil2
1103:sil1
1103:งูที่หน้าผาก
1103:/S/ (สุขุมวิท)
1103:sil2
1104:sil1
1104:ของ จุด(ใหญ่ติดที่ข้างของ)
1104:ห้า(สองมือประสานกันหมุนวน)
1104:sil2
1105:sil1
1105:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่ฝ่ามือด้านบน)
1105:sil2
1106:sil1
1106:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่วนที่นิ้วโป้งมือบน)
1106:sil2
1107:sil1
1107:ห้า(นิ้วโป้งสองมือชนกัน) (ชี้ที่หลังมือด้านล่าง)
1107:sil2
1108:sil1
1108:ดี (ถูขึ้นลงที่หน้าอก)
1108:sil2
1109:sil1
1109:ห้า(สองมือประสานกันหมุนวน)
1109:sil2
1110:sil1
1110:แถบผ้า(ลากลงที่ลำตัว)
1110:sil2
1111:sil1
1111:/B/(ปิดปาก)
1111:/B/
1111:sil2
1112:sil1
1112:/B/ (เลื่อนลงแนวโค้ง)
1112:sil2
1113:sil1
1113:(หงายมือแนวนอน) /ว/ (ขยับเป็นขั้นสามครั้ง)
1113:sil2
1114:sil1
1114:ภาษามือ
1114:ไทย
1114:sil2
1115:sil1
1115:ไทย
1115:สอง (แนวนอนเลื่อยออก
1115:sil2
1116:sil1
1116:กากบาท
1116:สอง (แนวนอนเลื่อยออก)
1116:sil2
1117:sil1
1117:คณิตศาสตร์
1117:sil2
1118:sil1
1118:วิทยาศาสตร์
1118:sil2
1119:sil1
1119:ประวัติศาสตร์
1119:sil2
1120:sil1
1120:โลก
1120:sil2
1121:sil1
1121:(หนึ่งสองข้างขยับสวนกันแนวนอนไปมา)
1121:sil2
1122:sil1
1122:ชีวิต
1122:พยาบาล
1122:sil2
1123:sil1
1123:พลศึกษา
1123:sil2
1124:sil1
1124:(ยกแขนแนวตั้ง) /ก/ /ก/
1124:sil2
1125:sil1
1125:คิด
1125:จิตวิทยา
1125:sil2
1126:sil1
1126:บัญชี
1126:sil2
1127:sil1
1127:(มือสองข้าง)
1127:/ก/
1127:/ร/
1127:sil2
1128:sil1
1128:/ศ/
1128:sil2
1129:sil1
1129:ไหว้
1129:เรียน
1129:sil2
1130:sil1
1130:คิด
1130:/บ/ (สองมือเลื่อยลง)
1130:sil2
1131:sil1
1131:(ตั้งแขนแนวนอน จีบลากที่แขน)
1131:หลังคา(พลิกหลายมุม)
1131:sil2
1132:sil1
1132:(ตั้งแขนแนวนอน จีบลากที่แขน)
1132:/ว/
1132:/ศ/
1132:sil2